Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 3: Tình cờ gặp gỡ, Kyouka, Thịnh nộ)
Các vị đã vất vả rồi!
Vất vả rồi.
Yuuki, tôi đi làm thủ tục.
Cậu hãy đợi bên ngoài.
À, vâng.
Cánh cổng của Phân đội 5 kết nối tới Yamagata sao...
Chỉ tốn mấy chục phút đã tới được Yamagata...
(Ký túc xá Phân đội 5 của Kháng Ma Đội)
Dị không gian đúng là quá ảo.
(Cổng tại ký túc xá)
Để cậu phải đợi rồi.
Sao thế?
À thì, lâu lâu trở lại thế giới này
đúng là thích ghê!
Phải làm việc suốt ngày chắc cậu cũng mệt lắm.
Đây là ngày nghỉ hiếm có đó.
Tranh thủ hít thở đi.
Vâng!
Giờ nhìn kỹ lại lần nữa
thì vẫn phải công nhận cô ấy xinh ghê...
Nhìn phía trước mà đi đi.
X-Xin lỗi ạ!
Cho hỏi... Chúng ta đang đi đâu thế ạ?
Yuuki?
Yuuki!
Em biết Yuuki ở đâu không?
Yuuki-san cùng đội trưởng ra ngoài rồi.
Cùng đội trưởng á?
Vâng.
Himari-san tiện đường đi tuần
nên đưa họ tới Kunado ở Yamagata rồi.
Đúng rồi...
Hôm nay là...
Hồi sự kiện Gassan Oisawa,
(Đài tưởng niệm Thảm Họa Ma Đô)
hàng chục Xú Quý đã mò tới thế giới này...
Trong số chúng có một con đặc biệt mạnh.
Tôi vẫn nhớ như in tới tận lúc này.
Nó có một cái sừng kỳ lạ mọc trên đầu...
Tôi...
Gọi nó là Độc Giác...
Lũ Xú Quỷ đi lạc từ Ma đô đó đã bị
Kháng Ma Đội xuất kích khi ấy tiêu diệt toàn bộ.
Tôi từng cho là vậy...
Nhưng khi đọc ghi chép của đội...
Thì biết chỉ có Độc Giác
là chạy thoát về Ma Đô qua Cổng.
Độc Giác vẫn còn sống sao...?
Trong số Xú Quỷ thì nó là con
tôi đặc biệt không thể dung thứ.
Tôi sẽ tiêu diệt... sẽ băm vằm nó...
Yuuki hãy ghi nhớ điều đó
để một ngày chiến đấu với nó.
Đó là những gì tôi muốn nói với cậu ngày hôm nay.
Tôi nhất định sẽ báo thù cho mọi người...
Ta cứ thế này mà về Ma Đô thôi.
Xin hãy đợi đã, Kyouka-san!
Sao chị không giải lao đi nhỉ?
Khi tìm hiểu thì tôi phát hiện
cửa hàng đằng kia có parfait nổi tiếng đó.
Nhưng tôi đang bận tâm tình hình ở Ma Đô...
Nhưng chị nhìn đi.
Ly parfait trông ngon quá đi nhỉ?
Vậy thì một lát thôi nhé.
Cậu cương quyết hơn tôi nghĩ đấy.
Có chút ngạc nhiên đó.
Kyouka-san chắc cũng thích đồ ngọt nhỉ.
Quan trọng là tôi đang lo tình hình ở Ma Đô.
Bản thân tôi cũng mất đi chị gái
vì Thảm Họa Ma Đô.
Nên tôi hiểu cảm giác của Kyouka-san.
Nhưng mà...
Nếu cứ cắm đầu cắm cổ như thế,
thì sẽ gục ngã trước khi báo thù mất.
Chỉ biết làm việc thì sẽ sụp đổ...
Phải vậy không nào?
Cậu cũng giỏi thuyết phục người khác quá nhỉ.
Đã để quý khách phải đợi ạ.
Lúc này cứ thưởng thức nó đi nhỉ.
Món này ngon đấy!
Sao thế?
A-À không, chỉ là hơi ngẩn ngơ thôi.
Ngon thật.
Lần đầu nhìn thấy Kyouka-san cười...
Khiến tôi có chút hoài niệm
về khuôn mặt của chị gái...
Ừm, ngon lắm!
Em đã thêm một chút yuzu vào
theo lời chị nói hôm qua đó.
Không hổ là em trai chị!
100.000.000 điểm luôn!
Khó thở quá chị ơi!
Phải rèn luyện kỹ năng thật nhiều nữa đi, Yuuki.
Để trở thành anh chàng giỏi việc nhà!
Cậu không ăn à?
Ngon quá!
Món parfait này công nhận ngon thật đó!
Ừ.
Ốc tù và?
Cuộc gọi khẩn cấp từ Ma Đô?
Nếu chỉ có một tiếng ốc tù và
thì không có nguy hiểm tới tính mạng...
Nhưng đây vẫn là tình huống khẩn cấp!
Ngày nghỉ kết thúc tại đây,
mau quay về Cổng thôi!
Ngay tại đây á!?
Mệt quá...
Vù một cái đã về tới nơi nhỉ.
Tốt lắm, tôi vào phòng thay đồ đây.
V-Vâng.
Cậu cũng vào đi...
Hể!?
Dạ thưa...
Giúp tôi cởi đồ đi...
Đ-Đây là phần thưởng từ năng lực sao!?
Hiển nhiên như vậy chứ còn gì nữa!
Đ-Đúng rồi nhỉ!
Mau lên.
Vâng!
Nhưng cái phần thưởng này cũng điên quá đi...
Không lẽ trong thâm tâm,
mình ham muốn chuyện này sao?
Đúng như những gì cậu nghĩ đấy...
Đồ biến thái...
Mừng đội trưởng, Yuuki trở về!
Đã có chuyện gì?
Hôm nay, lúc đi tuần em đã phát hiện ra chuyện này.
Có một hố lõm lớn xuất hiện
cách nơi này 21km về phía Nam.
Tại đó có một lượng lớn Xú Quỷ.
Toàn bộ mấy chấm đỏ này là Xú Quỷ sao!?
Hố lõm lớn?
Trước giờ chưa từng thấy hiện tượng này nhỉ.
Không thấy dấu hiệu có thứ gì
sẽ chui ra từ nơi đó.
Trông hệt như một cái tổ ạ.
Xin lỗi chị, hiếm khi có ngày nghỉ...
Không sao, làm tốt lắm.
Cũng đáng bỏ công tiêu diệt đấy...
Đây sẽ là nhiệm vụ lớn của Phân đội 7.
Được! Một mạch xử sạch chúng nào!
Ồ, chiến ghê!
Xuất kích thôi!
Chúng ta sẽ sử dụng ba phương tiện!
Vâng!
Phương tiện thứ ba là nói mình sao!?
Tôi sẽ đi trước.
Yuuki!
Nhanh thế~
Hệt như thú vật vậy.
Nếu có người lạc vào chỗ này thì nguy to...
Mau xử lý chúng thôi!
Đừng lao vào vội, đợi hiệu lệnh của tôi.
Chúng sẽ bị tiêu diệt bởi
màn phối hợp tất thắng của Phân đội 7.
Hai ba!
Himari!
Cứ để đó!
Nếu chúng hợp thể thì khỏi cần hạ từng con một.
Chúng ta chỉ cần hạ con to đùng đó là thắng nhỉ.
Xú Quỷ tuy hung mãnh
nhưng cách chiến đấu đơn giản.
Nếu chiến đấu theo kiểu này
thì chúng ta sẽ không thể thua được.
Đợi nó đạt kích thước tối đa thì hãy ra tay.
Sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào đi.
Vâng!
Kyouka-san!
Shushu!
Một cái... sừng dài...
Là nó!
Đỡ này!
Ta tới tham gia bữa tiệc rồi đây.
Nó vừa nói chuyện sao!?
Thứ quái vật gì đây!?
Cô bé vừa nói ta là quái vật nhỉ?
Ta đây đấu khẩu mạnh lắm đó!
Himari!
Thích thật!
Ồ, có vẻ mạnh đấy.
Cuối cùng cũng gặp được ngươi...
Độc Giác!
Ồ! Mi được gọi như vậy sao?
Đây là con đã phá hủy quê nhà của Kyouka-san sao?
Kẻ đang cưỡi Xú Quỷ kia là ai?
Nếu muốn thì có thể gọi ta là
Kẻ Chiến Đấu Với Kháng Ma Đội.
Đào của Ma Đô!?
Mà này, cô có biết em trai của ta ở đâu không?
Đặc điểm của nó là người đẹp trai nhất trên đời...
Em trai...
Còn một cá thể giống vậy nữa sao!?
Em trai của ta ấy nhé!
Từ ngày còn bé đã luôn theo sau chị gái này đó!
Nhưng rồi, khi lớn lên một chút...
Thằng bé đã láu lỉnh hơn...
Giờ ngẫm lại vẫn thấy những ngày
nghiêm khắc dạy bảo nó mới thật vui vẻ làm sao!
Nói chuyện sao!?
Có phải Xú Quỷ không nhỉ?
Không, quan trọng hơn là
cô ta khác với lũ xung quanh!
Tên của em ấy thì...
Lúc này, ta đang nói chuyện về em trai biết không!?
Đồ ăn vặt đấy.
Ra vậy.
Ngươi là tổng đại tướng của chúng sao?
Cô chẳng biết gì về Ma Đô nhỉ?
Về cái thế giới ngập tràn nguyền rủa này!
Cái gì?
Ta cũng điều Xú Quỷ thiện chiến đến chỗ đó rồi.
Xin phép chia cắt hai người nhé!
Hả?
Hể?
Không phải Xú Quỷ?
Em là...
Các ngươi quay lưng bỏ chạy sao?
Kyouka-san!
Được thôi!
Quả báo cho việc các ngươi tấn công
từ phía sau những dân lành bỏ chạy!
Ta cũng sẽ tấn công từ phía sau!
Yuuki!!
Còn làm gì đấy hả, Yuuki?!
Đuổi theo ma-
Em không sao chứ, Shushu-chan?!
V-Vâng.
Yuuki!
Hãy ưu tiên an toàn của Shushu và Himari.
Chúng ta sẽ rút lui ngay lập tức.
Rõ!
Mình đã làm gì vậy!
Vì giận dữ mà quên đi bản ngã...
Suýt chút nữa đã mất đi thuộc hạ quý giá.
May mắn là họ không bị thương nặng.
Có lẽ mai sẽ khỏi hẳn thôi.
Vậy thì tốt quá...
Cơ mà này...
Không ngờ trong thâm tâm,
cậu lại muốn phần thưởng thế này đó.
Tôi cũng sốc đấy.
Đồ biến thái!
Tôi cũng run sợ
vì những tiềm năng ẩn giấu của mình ạ.
Tôi có nhiều điều muốn nói và hỏi cậu
về đợt xuất kích lần này...
Trước hết...
Tôi cũng có chuyện muốn báo cáo ạ!
Nhưng ở tư thế này luôn ạ?
Tôi không muốn phí thời gian.
Với lại phần thưởng này có vẻ
vẫn sẽ tiếp tục một lúc nữa nhỉ?
Về con Độc Giác thì thật đáng tiếc...
Tính mạng của Shushu và Himari quan trọng hơn.
Tôi rất biết ơn cậu.
Kiểu biết ơn khá là ảo diệu đấy ạ.
Chuyện này chẳng phải
dục vọng thầm kín của cậu hay sao!?
Cái con hình người ngồi trên Độc giác đó...
Có lẽ chính là Xú Quỷ loại mới.
Thật không ngờ tồn tại Xú Quỷ biết nói chuyện...
Báo cáo này sẽ làm chấn động cả nước đấy.
Tôi cũng muốn nói về loại mới đó.
Tôi cảm thấy nó có đôi chút giống với chị gái tôi...
Người đã mất tích trong Thảm Họa Ma Đô.
Cậu cho rằng thứ đó là chị của cậu sao?
Vâng.
Mặc dù cũng chỉ là cảm giác mà thôi...
Nhưng mà đằng đó cũng nhìn tôi
và có vẻ chấn động...
Ả ta cũng nói đang tìm kiếm em trai nhỉ...
Chắc là khiến cậu liên tưởng đến chị gái
qua những lời nói đó rồi.
Ả nói đặc trưng của đứa em trai
là đẹp trai nhất trên đời đấy.
Đúng là... đúng là chỗ đó thì không phải...
Với lại kỹ năng và sức mạnh đó
không thể là của con người được.
Hơn hết, tôi chưa bao giờ nghe chuyện
con người biến thành Xú Quỷ.
Chắc chắn ta sẽ gặp lại chúng thôi.
Chúng ta phải sẵn sàng chủ động đi tìm chúng.
Vâng!
Dù bị giẫm đạp,
nhưng quả thật cậu có vẻ vui sướng nhỉ.
Tại góc nhìn phê quá ạ...
Đồ biến thái!
Kyouka-san?
Toi rồi...
Kyouka-san có nói rằng đó là Xú Quỷ hình người.
Nhưng giả sử đó là chị gái mình
thì tại sao lại tấn công Kháng Ma Đội nhỉ?
Bấy lâu nay, chị ấy đã sống sót kiểu gì?
Tại sao lại ở cùng kẻ thù của Kyouka-san?
Lần tới gặp lại thì mình...
Yuuki-san! Anh Yuuki-san!
Anh để lửa hơi to rồi đó!
Oa! Xin lỗi, anh lơ đãng quá!
Mau quỳ xuống đi.
Nei với tư cách cấp trên
sẽ làm điều phải làm với Yuuki-san.
Điều phải làm?
Thuộc hạ gây nguy hiểm đến mọi người sẽ thế này!
Cú đấm của cấp trên!!
Xin thứ lỗi!
Hôm nay, anh đã phải chiến đấu với kẻ địch mạnh...
Lại còn cứu Shushu-san,
lập bao nhiêu công như thế...
Nên hẳn là anh đã mệt mỏi lắm rồi.
Nếu là món ăn đơn giản thì Nei cũng biết
nên hãy để em thay anh nhé.
Cảm ơn em.
Nei là cấp trên mà, chuyện phải làm thôi.
Nhưng không sao đâu, anh sẽ làm được mà.
Cấp trên này quá tuyệt vời với anh rồi.
Cảm ơn em.
Được rồi! Vậy em giúp anh bày đồ ra nhé?
Cứ tin ở em.
Có phải chị ấy hay không,
thì đến lúc gặp lại sẽ rõ thôi.
Giờ phải tập trung làm việc nào!
Bị trọng thương trở về thế này...
Chị như thế này thì không xinh đẹp đâu... Aoba.
Phải rồi, chị đã thực sự choáng ngợp.
Ừm, khỏi rồi đó!
Ừm, ừm!
Cảm ơn em, Coco!
Đó chắc chắn là Yuuki.
Không biết tại sao em ấy biến thành như vậy nhỉ?
Thí nghiệm của Kháng Ma Đội sao?
Hay là năng lực của cái đứa cưỡi lên em ấy?
Vả lại, tại sao con trai lại được vào Kháng Ma Đội?
Có thể gặp lại nhau đúng là tốt quá.
Phải không nào, Yuuki?
Độc Giác đúng là mạnh thật...
Lần tới...
Đang trăn trở đó hả, nô lệ của em?
Shushu-chan?
Vết thương của em lành rồi sao?
Ừm, khỏe hẳn rồi!
Cảm ơn anh đã cứu em
lúc hiểm cảnh hôm bữa nhé.
Chuyện dĩ nhiên anh phải làm mà.
Để cảm ơn, em sẽ kỳ lưng cho anh nhé!
Đừng trêu anh nữa mà!
Ồ! Anh sẽ quay lại ư?
Em đang... khỏa thân đấy nhé.
Hể!?
Cứ ngồi yên để em kỳ lưng cho anh nào.
Xin phép quý ngài nhé.
Có thật là khỏa thân không đấy?
Nhưng vì có khả năng là thật
nên việc quay lại quá nguy hiểm.
Nhưng Shushu-chan biết mình là người
sẽ không quay lại nên mới trêu chọc.
Cái tư tưởng đó chính là cái bẫy của em ấy.
Con người là sinh vật có xu hướng
chọn phương án an toàn.
Do đó, mình nên quay lại và nói
"Đó! Mặc áo tắm còn gì, biến ra ngoài cho anh!"
để tỏ vẻ người lớn mà dạy dỗ
thì sẽ có ích cho em ấy hơn...
Chốt!
Đừng hòng anh tin, Shushu-ch...
Gì chứ!? Em khỏa thân thật à!!?
Bị Yuuki nhìn thấy mất rồi...
Không hiểu sao cả người lại run run...
A!
Cuối cùng nhà ngươi cũng lòi đuôi ra rồi!
Không! Không! Không!
Đợi, đợi, đợi đã nào!
Tôi treo biển đang tắm rồi mà!
Thế thì phải ghi rõ là...
Con trai đang tắm chứ!!!
Xin chào.
Phân đội 7 náo nhiệt ghê.
Có kẻ đột nhập?
Người bên Phân đội 6 của Kháng Ma Đội đó.
Hể!?
Tôi là Đội trưởng Phân đội 6, Izumo Tenka.
(Izumo Tenka)
Đội phó Phân đội, Azuma Yachiho.
(Azuma Yachiho)
Azuma?
Cậu chính là Nô lệ-kun được đồn đại sao?
Mà thôi, gọi Kyou-chi giúp tôi nhé?
Là K-Kyouka-san ạ?
Vâng! Tôi rõ rồi!
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Đây!
Lần này sẽ giải thích về Năng Lực Trái Đào
của Okawamura Nei, Chắc Chắn Sẽ Tìm Thấy.
Đúng như tên gọi, em dùng nó như Thiên Lý Nhãn...
để nhìn đến những nơi xa, tìm kiếm Xú Quỷ
hoặc những người gặp phải Thảm Họa Ma Đô.
Người khác cũng được
chia sẻ tầm nhìn nếu chạm vào Nei,
nên cực kỳ hữu ích khi truy tìm kẻ địch!
Cũng có chỗ em không thấy được
như là ở trong hang ấy.
Chiến đấu cũng chịu thua...
Nhưng Nei tin bản thân có thể làm nên chuyện
nên vẫn luôn cố gắng đó!
Và lần tới sẽ là...
Cơn lốc, Himari, gào thét.
Mong mọi người ủng hộ!